Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Young Master,
Junger Meister,
Huo Beishan found me…
Huo Beishan hat mich gefunden ...
The…
Der…
The young lady you love…
Die junge Dame, die Sie lieben …
Is her name Huo Qingwan?
Ist ihr Name Huo Qingwan?
Remember,
Erinnern,
everyone in the Huo family
jeder in der Familie Huo
is our enemy.
ist unser Feind.
You can never be together…
Ihr könnt nie zusammen sein …
Can we never be together, after all?
Können wir denn nie zusammen sein?
=Episode 12=
=Folge 12=
(Tomb of Huang Li)
(Grab von Huang Li)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
She was the only family I had left in this world.
Sie war die einzige Familie, die ich noch auf dieser Welt hatte.
You can tell me her story.
Du kannst mir ihre Geschichte erzählen.
You'll feel better.
Sie werden sich besser fühlen.
She was my mother's maid.
Sie war das Dienstmädchen meiner Mutter.
They were like sisters.
Sie waren wie Schwestern.
She took care of me
Sie hat sich um mich gekümmert
after my mother passed away.
nachdem meine Mutter gestorben war.
Young Master,
Junger Meister,
please bear with it.
bitte haben Sie Geduld.
Whenever I was mistreated in the Huo family,
Immer wenn ich in der Familie Huo misshandelt wurde ,
she was the one who stood by me.
Sie war diejenige, die zu mir stand.
Only she never
Nur sie hat nie
forgot my mother.
habe meine Mutter vergessen.
♪We switch our roles♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Die Dunkelheit schwindet und das Tageslicht bricht an♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Abendwinde läuten die Nacht ein♪
She loved chestnuts,
Sie liebte Kastanien,
so I buried her under a chestnut tree.
also habe ich sie unter einem Kastanienbaum begraben.
I'm sure
Ich bin sicher
Madam Li will be happy to see it
Frau Li wird sich freuen, es zu sehen
when the chestnuts ripen and fall next year.
wenn die Kastanien im nächsten Jahr reif sind und abfallen.
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪
After tonight,
Nach heute Abend,
no matter how hard it gets, you have to hold it together.
egal wie schwer es wird, du musst die Nerven behalten.
Governor can't find out.
Der Gouverneur kann es nicht herausfinden.
I don't know
Ich weiß nicht
what happened to your mother,
was ist mit deiner Mutter passiert,
but you have to pretend everything's normal
aber du musst so tun, als wäre alles normal
if you want to stay safe.
wenn Sie auf der sicheren Seite bleiben möchten.
Don't push me away.
Stoß mich nicht weg.
You're the only one I have left.
Du bist der Einzige, der mir noch geblieben ist.
Huang Li is dead.
Huang Li ist tot.
Liu Chengyin.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian!
Weilian, I was wrong.
Weilian, ich habe mich geirrt.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Is this all because of Huo Qingwan?
Liegt das alles an Huo Qingwan?
Sheng Weilian!
Sheng Weilian!
You ruined me!
Du hast mich ruiniert!
You can't abandon me!
Du kannst mich nicht im Stich lassen!
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
You'll actually do whatever it takes
Du wirst tatsächlich alles tun, was nötig ist
to get into the Sheng family, huh?
um in die Sheng-Familie zu kommen, was?
I'll prove to you
Ich werde es dir beweisen
I'm better for you
Ich bin besser für dich
than Huo Qingwan ever was.
als Huo Qingwan jemals war.
Then, I'll be waiting to see
Dann warte ich ab,
just how worthy you are of my love.
wie sehr du meiner Liebe würdig bist.
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
Can't you tell me
Kannst du mir nicht sagen
who you really are?
wer du wirklich bist?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
it didn't matter who I was?
es war egal, wer ich war?
I hate the Huo family.
Ich hasse die Familie Huo.
But I think
Aber ich denke
you're different from the rest of them.
du bist anders als der Rest von ihnen.
Maybe you and I
Vielleicht du und ich
are alike in some ways.
sind sich in mancher Hinsicht ähnlich.
I used to want
Ich wollte
to do one thing above all else.
vor allem eines zu tun.
But now I realize
Aber jetzt ist mir klar
that thing
das Ding
could cost me what matters most.
könnte mich das kosten, was mir am wichtigsten ist.
Do you think I should go through with it?
Meinst du, ich sollte es durchziehen?
If it's something
Wenn es etwas ist
that has to be done, then you must accept losing what matters to you.
Wenn das getan werden muss, müssen Sie akzeptieren, dass Sie das verlieren, was Ihnen wichtig ist.
Hurry up!
Beeil dich!
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Cui.
Welche.
Why are you moving all these things?
Warum bewegen Sie all diese Dinge?
Governor wants the warehouse demolished.
Der Gouverneur will das Lagerhaus abreißen.
Miss, don't go over there.
Fräulein, gehen Sie nicht dorthin.
Someone died here.
Hier ist jemand gestorben.
It's haunted.
Es spukt.
Someone died here?
Ist hier jemand gestorben?
Qingwan,
Qingwan,
Uncle wants us to have lunch together.
Onkel möchte, dass wir zusammen zu Mittag essen.
You should get changed.
Du solltest dich umziehen.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪